Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/system-users-collection.po
Languages: zh

source: ``system.users`` Collection
zh: system.users集合

source: The ``system.users`` collection in the ``admin`` database stores user :ref:`authentication <authentication>` and :ref:`authorization <authorization>` information. To manage data in this collection, MongoDB provides :ref:`user management commands <user-management-commands>`.
zh: 管理员数据库中的system.users集合存储用户认证的相关信息。为了操作此集合中的数据，MongoDB提供了用户管理命令。

source: ``system.users`` Schema
zh: system.users模式

source: The documents in the ``system.users`` collection have the following schema:
zh: system.users集合中的文档具有以下模式：

source: Each ``system.users`` document has the following fields:
zh: 每个system.users文档拥有以下字段：

source: The :data:`~admin.system.users.user` field is a string that identifies the user. A user exists in the context of a single logical database but can have access to other databases through roles specified in the :data:`~admin.system.users.roles` array.
zh: admin.system.users.user字段是一个字符串，它可以验证用户身份。一个用户可以存在于一个独立的逻辑数据库中，但可以在admin.system.users.user数组中设置身份以此来访问其他数据库。

source: The :data:`~admin.system.users.db` field specifies the database associated with the user. The user's privileges are not necessarily limited to this database. The user can have privileges in additional databases through the :data:`~admin.system.users.roles` array.
zh: admin.system.users.db字段设定附属于用户的数据库。用户权限则没有必要局限于此数据库。通过设置admin.system.users.db数组用户可以拥有其他数据库的相关权限。

source: The :data:`~admin.system.users.credentials` field contains the user's authentication information. For users with externally stored authentication credentials, such as users that use :doc:`Kerberos </tutorial/control-access-to-mongodb-with-kerberos-authentication>` or x.509 certificates for authentication, the ``system.users`` document for that user does not contain the :data:`~admin.system.users.credentials` field.
zh: admin.system.users.credentials字段包含了用户的认证信息。对那些拥有其他认证信息，例如有的用户使用Kerberos或者x.509证书认证，针对此类用户，system.users文档并不包含admin.system.users.credentials字段。

source: The :data:`~admin.system.users.roles` array contains role documents that specify the roles granted to the user. The array contains both :ref:`built-in roles <built-in-roles>` and :ref:`user-defined role <user-defined-roles>`.
zh: admin.system.users.roles包含了身份文档，它可以用来为用户指定身份。此数组包含了系统自带的身份以及用户自定义身份。

source: A role document has the following syntax:
zh: 每个身份文档具有以下的句法：

source: A role document has the following fields:
zh: 每个身份文档拥有以下字段：

source: The name of a role. A role can be a :ref:`built-in role <built-in-roles>` provided by MongoDB or a :ref:`custom user-defined role <user-defined-roles>`.
zh: 身份命名。每个身份可以是MongoDB系统提供的身份，也可以是用户自定义的身份。

source: The name of the database where role is defined.
zh: 数据库的名字和其身份同时定义。

source: When specifying a role using the :ref:`role management <role-management-commands>` or :ref:`user management <user-management-commands>` commands, you can specify the role name alone (e.g. ``"readWrite"``) if the role that exists on the database on which the command is run.
zh: 当利用身份管理命令或者用户管理命令来制定身份的时候，如果这个身份存在于此命令运行的数据库上，你就可以单独指定此身份名，例如：readWrite。

source: The :data:`~admin.system.users.customData` field contains optional custom information about the user.
zh: admin.system.users.customData字段包含了一些关于用户的可选的设置信息。

source: Example
zh: 例如

source: Consider the following document in the ``system.users`` collection:
zh: 考虑以下在system.users集合里的文档：

source: The document shows that a user ``Kari`` is associated with the ``home`` database. ``Kari`` has the :authrole:`read` role in the ``home`` database, the :authrole:`readWrite` role in the ``test`` database, and the ``appUser`` role in the ``myApp`` database.
zh: 此文档显示用户Kari拥有home数据库。Kari对此数据库拥有read身份，对test数据库拥有readWrite身份以及myApp数据库的appUser身份。
